සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම හිතන්නේ මම දන්නවා කියලා.
ඔයා... හ්වාං ටෙයොං නෙවෙයි, ඔයාද?
-ඒක ඔයාගේද?
-නැහැ.
කවුද එයාලගේ ෆෝන් එක ඔන් කළේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඒ මොකක්ද?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා ඇයි හිටගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ මැඩම්.
HWANG TAEYONG වෙත
ඒ ලියුම් කවරය? මම ඒක එතන දැම්මා.
-ඒ ඔයාද?
-ඔව්.
මම ඒක ඔයාගේ සාදයේදී දැක්කා
ඒක කුණු කූඩයට දාන්න හොඳ නැති තරම් ලස්සනයි.
නමුත් ඒක හිස්.
ඇත්තටම? ඔයා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ කොච්චර තිබ්බද කියලා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
ජීස්. ඒක ආපහු දුන්නට මට ලැබෙන ප්‍රතිකාරය මේකද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ජීස්, එයා දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔහු ලිපිය ගැන දන්නේ නැහැ.
ටේයොන්ග්, මම ඩොන්ග්කියුන්ග්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු මුදල් සොරකම් කරන ආකාරයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ පවුල තරමක් ධනවත්.
හේයි, දුකෙන් ඉන්න කොල්ලා!
ජෙස්.
කථාංගය 4
ඉතින් මට ලිපිය නැති වුණා.
නමුත් ඒ පණිවිඩ යැව්වේ කවුද?
මෙහි සිටින කෙනෙක්
රන් හැන්දක් ගැන දන්නවාද?
මේ පුද්ගලයාට මා වගේ රන් හැන්දකින් දෙමාපියන් මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ යෙඕජින්.
නේවර් වෙබ්ටූනය මත පදනම්ව
HD3 විසින් රන් හැන්ද
පාර්ක් ජැන්ගුන්.
ජියොන්ග් යුන්සු. ක්වොන් මින්හෝ.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මොකක්ද? එයාට බය වෙන්න එපා.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඒ කාගේ වාරේද?
ලී ඩොන්ග්කියුං. පාර්ක් ජේඩන්.
මට සැකයි ඒ නා ජුහී කියලා.
අනේ මන්දා. චෑම්, චෑම්, චෑම්!
හේයි, නිහඬ වෙන්න.
ඉන්න.
මම ජුහීව ව්‍යතිරේකයක් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
-මට සමාවෙන්න, මැඩම්.
-ඇය ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇය ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුයි
පොහොසත් පවුලක කෙනෙක් වෙන්න.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ජියොන්ග් නාරාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ඇගේ දැඩි වරදකාරිත්වය.
යම් මහලු කාන්තාවක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මට ලිපිය දුන්නෙත් ජුහී තමයි.
ජයවේවා. ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු සඳහා විද්‍යා අත්හදා බැලීමක්?
මට ඒ ගැන කියන්න.
CSAT එක ළඟයි.
-ජීස්.
අද ටේයොන්ග් අමුතුයි නේද?
ඔහු ලී සියුන්චියොන් දෙස තරමක් තදින් බැලීය.
ඔයා හරි. මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා නිසා කියලා.
-ඔයා ලී සියුන්චියොන් එක්ක ළඟින් ඉන්න නිසා.
-මොකක්ද?
මට කියන්න එපා
ඔයා දෙන්නම එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා කියලා.
යෙඕජින්, මගේ හැඟීම් එහෙම රිද්දන්න එපා.
ඒ මම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න. එහෙනම් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙතැන් සිට ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ කියලා.
මම හ්වං ටේයොං ගැන උනන්දු වෙලා.
මම විද්‍යා රසායනාගාරය ළඟ ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මගේ දුරකථනය.
නව පණිවිඩ 3ක්
ඔබේ රටාව අඳින්න
හ්වං ටේයොං.
ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් හරහා යන්නේ?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අද උදේ ඔයාට කවුද කතා කළේ?
ඔයා ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මම දැනගත යුතු නැති කෙනෙක්ද?
ඒ මගේ තාත්තා. සතුටුද?
මට සමාවෙන්න, මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මට වැරදි අදහසක් එන්න ඇති.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
හේතුව කියන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මේක සිසිල් නැද්ද?
මොකක්ද? ඒක.
එන්න. ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ජුහී කොහෙද?
හේයි, ටෙයොන්ග් කොහෙද?
මට ජුහීව පේන්නේ නැහැ.
-සමහරවිට ඒගොල්ලෝ එකට ඇති.
-කොච්චර රසවත්ද.
මොකක්ද? විහිළු කෙටි පණිවිඩයක්?
ඒකයි ඔයා මගේ බෑගය හෙව්වේ?
මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
කවුරුහරි මට සල්ලි ඉල්ලන්න බ්ලැක්මේල් කරනවා වෙන්න ඇති.
කොහොමත්, මම ඔයාගේ බෑගය හෙව්වේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
විහිළු පණිවිඩයක්?
ඔබ සැක කරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
ඔයා... හ්වාං ටේයොං නෙවෙයි, ඔයාද?
ඔබ හ්වාං ටේයොං නෙවෙයි නේද?
කවුද ඒ චීසි පණිවිඩය එව්වේ?
මාව පරද්දනවා.
දිගු වේලාවක් හා දැඩි ලෙස සිතන්න.
කවුද ඔයාට එහෙම විහිළු කරන්න කැමති?
ඒ මම නෙවෙයි, මාර්ගය.
මම ඒක ඔයාගේ මූණටම කියන්නම්.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, මම ඔයාවයි ජුහීයි
එකට පරක්කු වෙලා එනවා දැක්කා.
මට ගණන් ගන්න බෑ
ඔයා ඉගෙන ගත්තද නැද්ද කියලා ඒත්...
-ජුහී.
-සියුන්ග්චියොන්.
නමුත් ඔයා මගේ ජුහීවත්
පහළට ඇදලා දාන්න එපා.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
"මගේ ජුහී"?
අපි කෑම ටිකක් ගමු.
මම ඔයාට මට පාන් ටිකක් දෙන්නම්.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
ඒක අමතක කරන්න, ඔයා ඇයි එයාට ආරාධනා කරන්නේ?
අපි යමු.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, ඒ පොඩි එකා...
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
කවුද මේ වගේ කෙටි පණිවිඩ එවන්නේ?
මිස් ගොං, මට කෝපි කෝප්පයක්.
තායොං, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කිව්වද
ඔබට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය බව?
මම එහෙම කළා.
මට තේරෙනවා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා
ඔයා එයාව සතුටු කරන්න කොච්චර කැමතිද කියලා.
නමුත්, ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු වෙනුවට විය යුතු නොවේද?
හරි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් අම්මේ.
කරුණාකර මට කෝපි කෝප්පයක් මගේ කාමරයට ගෙනෙන්න.
මිස්. ගොං, ඔහු කෝපි ටිකක් ඉල්ලුවද?
ඔව්, මැඩම්. එයා කවදාවත් කැෆේන් බොන්නේ නැහැ.
කොච්චර අමුතුද.
ජුහී
හේයි, ජුහී.
මොකක්ද?
ඒ මිනිහා නේද?
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
අපි එයාව අල්ලගත්ත නිසා ඔයා තවත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ලිඛිත ප්‍රකාශය
නම: ජියොන්ග් යුයිනම්
ඔයා එයාව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
ඔහු ඔහුගේ පැරණි නිවසට හොර රහසේ ඇතුළු විය.
ඔහුගේ නිදහසට කරුණ වූයේ
ඔහුට ඔහුගේ මියගිය දියණිය මග හැරුණු බවයි.
නිවාස හිමියාගේ දියණිය ඔහුට වාර්තා කළාය.
නිවාස හිමියාගේ දියණියද?
-ඔව්.
-ඒ යෙඕජින්.
අනේ යෙඕජින්?
නාරාගේ පවුල යෙඕජින්ගේ නිවසේ කාමරයක් කුලියට ගත්තා.
සාමයෙන් සිටින්න
මාස කිහිපයකට පසු, ඇය හදිසියේම මිය ගියාය.
එය උග්‍ර ලියුකේමියාවකි.
ඇය හරිම නිරෝගීව හිටියා.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
නාරාගේ පවුල යෙඕජින්ගේ නිවසේ කාමරයක් කුලියට ගත්තා.
ඕ යෙඕජින් ඇත්තටම ජියොන්ග් නාරා නම්?
මම කළා වගේ ඇය
රන් හැන්දක් පාවිච්චි කළොත්?
අනේ යෙඕජින්.
මේක පුදුමයක්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
ඔයා මට කලින් කිව්වා
නා ජුහී නිසා ගැහැණු ළමයෙක් මැරුණා කියලා.
ඒ වගේම එයාගේ නම...
ඒක ආයෙත් මොකක්ද?
-ජියොන්ග් නාරා.
-හරි. ජියොන්ග් නාරා.
ඇගේ භෂ්මාවශේෂ මෙතන තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි මට එයා ගැන ඇත්ත කියන්නේ කියලා.
ඔයා නාරා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ජුහී ඇත්තටම එයා මැරෙන්න හේතුව නම්, මම කොහොමද එයාව විවාහ කරගන්නේ?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මේ කතා කරන්නේ නාරා ගැන නෙවෙයි, නාරා ගැන.
අපි මුලින්ම නාරා බලන්න යමු.
තායියොන්ග්ට යෙජින්ව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා... නා ජුහී නෙවෙයි, ඔයාද?
මොකක්ද?
ජියොන්ග් නාරා
ජුහී
ඇය ගැන ඔබට කුමක් කීවාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට සැමවිටම නාරා ගැන දුකක් දැනුනි.
මට තවමත් මතකයි.
ක්‍රීඩා දිනයේදී,
අපට පාන් සහ බීම ලබා දුන්නා.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය ඕනෑවට වඩා බඩ පිරුණා කියලා.
ඇයට ඒවා ඇගේ පියාට දෙන්න ඕන වුණා.
ඔහු ඒවා ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මට මතක එච්චරයි.
මම ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම පාසල් ගියේ හරිම අමාරුවෙන්.
මට තේරෙනවා. නමුත් මට ඇහුනේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඇහුණා ඔයා සහ නා ජුහී
ඇය සමඟ කාලය ගත කළේ එකම අය කියලා.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඇගේ පවුලේ අය ඔබේ නිවසේ කාමරයක් කුලියට ගත් බව මට ඇසුණා.
නා ජුහී ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඇය ගැන කොතරම් හිත්පිත් නැති කෙනෙක්ද.
ඒක ඇත්ත. එයාගේ පවුලේ අය අපේ ගෙදර ජීවත් වුණා.
ඒකෙන් නාරා ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වුණා
ඒක රහසක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඇය ගිහින්,
නමුත් ඇයට තවමත් ගෞරවය ලැබිය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා ඇයි ඔයාගෙ කිට්ටු යාළුවගෙ තාත්තව වාර්තා කළේ?
ඔහුට ඔහුගේ මියගිය දියණිය මග හැරුණු විට ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
මොකද ඔහු නරක කෙනෙක්.
ඔහු තාත්තා කියලා කියන්න සුදුසු නැහැ.
නාරාට අම්මාවත් හිටියේ නැහැ.
ඔහුගේ තාත්තා ඇයට කොච්චර පහර දීලා අපයෝජනය කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔහුව වාර්තා කළේ නාරා වෙනුවෙන් පමණයි.
මේකද ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ජියොන්ග් නාරා.
ඔයා ජියොන්ග් නාරා නේද?
අලුත් පණිවිඩය
ඔයා ලී සියුන්චියොන් නෙවෙයි නේද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ලී ඩොන්කියොන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා පාර්ක් ජේඩන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඕ යෝජින් නෙවෙයි නේද?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඉතින් ඒ ඔයාද?
මොකක්ද?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා
මේ වගේ හාස්‍යජනක විහිළුවක් පිටුපස කවුද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා ඕ යෝජින් නෙවෙයි නේද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා යෝජින් නෙවෙයි නේද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
මේ ලෝකේ කවුද?
ඒ මම. මම ඒවා එව්වා.
මොකක්ද? ඔයා ළමයෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොමේරූ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ විකාර පණිවිඩ එවන්නේ?
ඔයාලා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා,
ඉතින් මට ඔයාව හිනස්සන්න ඕන වුණා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ජය, ඔයා එච්චර කම්මැලි නම්
ජංගම ක්‍රීඩා කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඒක කාගේ දුරකථනයද?
ඒ ඔයාගේ අංකය නෙවෙයි.
ඒක? ඒක මගේ අම්මගේ.
මම මගේ දුරකථනය භාවිතා කළා නම්,
ඔබට එය හසු වෙන්න තිබුණා.
ඔබට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
ඔබට නිහඬ විය හැකිද?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ටිකක් අඩු කරන්න.
-ඇයි, ඒ පොඩි...
-හේයි.
-හේයි, වාඩි වෙන්න.
-එන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම පන්ති කාමරයේ නිහඬව සිටිය යුතුයි.
ලී සියුන්චියොන්,
ඇයි ඔයා ඒ රන් හැන්දක් පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
රන් හැන්දක්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක බලන්න. මතක නැද්ද?
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක ගෙනියනවා කියලා—ඔයා ගෙදර ගොඩක් වටිනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා
තේයොන්ග්ගේ තැන, මතකද?
රන් හැන්දක්?
මම මගේ පවුල තුළ ගොඩක් වටිනවා කියලා ඔයාට පේනවා.
කෑමට ස්තූතියි,තේයොන්ග්.
අපි කමු.
හරි.
මට රන් හැන්දක් තිබුණා.
කොහොමත්, නිහඬව ඉන්න. ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
-ඔයාට මොකද?
-ඒ පොඩි ජරාව.
ඒයි, ඔයා කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-අම්මා.
-ඔව්?
මට මතකයි රන් හැන්දක් තිබුණා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මොන රන් හැන්දක්ද?
ඔයා කියන්නේ පිත්තල හැන්දක්ද
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර සඳහා?
එහෙම නෙවෙයි.
මට රන් හැන්දක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
හේයි, අපේ පවුල රත්තරන් කොහෙද සඟවන්නේ?
අම්මාට එක රන් මුද්දක් තිබුණා.
නමුත් ඇය එය විකුණුවා
ඔබ උසස් පාසල ආරම්භ කළ විට.
ඔබට එය අමතක වුනාද? ජීස්.
හරි.
අපි කමු.
ඒක කොහෙවත් නෑ.
මට විශ්වාසයි මම ඒක ගත්තා කියලා.
මම ඒක හොයාගත්ත ගමන්,
මම අම්මට රන් මුද්දක් අරන් දෙන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
මම ඒක හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්ගේ ගෙදර තියලා ගියාද?
රන් හැන්දක් ගැන හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් කොපමණ දන්නේද?
ඔබට අවස්ථා තුනක් තිබේ.
මාසයකට, වසරකට පසු,
සහ අවුරුදු දහයකට පසු.
දැනටමත් මාසයකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත.
බොහෝ ගෘහණියන් කැමති ජර්මානු උපකරණ අප සතුව ඇත, බිල්ට්-ඉන් ඒසී,
ඉඩකඩ සහිත පැන්ට්‍රියක්...
හරි. ඒක බලන්න.
ඔබට වනාන්තරයේ නැවුම් දසුනක් ලැබේ.
එය සරලවම අපූරුයි.
උමං දුම්රිය ස්ථානය ද ඒ අසල ය.
ඔබට හැන් ගඟ ද දැක ගත හැකිය.
වාතය නැවුම් ය.
එය එතරම් අපූරු නිවසකි.
සොයෑම පහසු නැත
එවැනි නිවසක්.
සහ…
අපේ තරුණ ස්වාමියා හදිසියේම මහල් නිවාසයක් සොයන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ අනාගත දෙවන බිරිඳ සඳහා ස්ථානයක් සූදානම් කරමින් සිටී.
තාත්තා.
මොකක්ද? හේයි. ඔයා ආපහු ආවා.
අද හොඳ වැඩක් මගේ පුතා.
ම්ම්?
ඔහ්!
සියුන්චියොන්, මාව බලන්න.
අද මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
පැටියෝ. මේ රසවත් සුවඳ මොකක්ද?
අද අපි මොනවද කන්නේ?
අපි පැස්ටා කනවා.
-පැස්ටා!
මගේ ප්‍රියතම පැස්ටා.
ඔයා ගැම්බාස් අල් අජිලෝත් හැදුවා.
-මට බයිට් එකක් දෙන්න.
-ඒක රසයි.
ම්ම්.
-ඒක හොඳයි.
-එහෙමද?
ඔව්. සුන්ගා ටිකක් හදලා බලන්න.
ආ, ම්ම්.
-හරිද?
-ඒක කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
මම ආහාර වේලක ඉන්නේ.
-ඒක හොඳට පදම් කරලා.
-ගැම්බාස්.
සියුන්චියොන්.
සියුංචොන්, ඔයා ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
ඔයා එන්න ඕන.
සියුංචොන්, ඔයාට ඔයාගේ නංගිව මතක් වෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ආපහු එයි නේද?
නැහැ.
-තරුණ මාස්ටර්?
මට හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් වගේ එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්.
-ඒක ඇති.
-තරුණ මාස්ටර්.
මම ඒක ගන්නම්.
හරි. මේ ප්‍රදේශයත් හරිම අපූරුයි.
ඒක ඔයාට උද්‍යානයක් මතක් කරන්නේ නැද්ද?
ඒ දිහා බලන්න.
එයාලා ඉක්මනින් මල් හිටවනවා.
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
මේක වතුරෙන් පිරවිය යුතුයි.
මේ මොහොතේ නම් නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත. මේ ආකාරයෙන්.
ම්ම්. ස්තූතියි. ඒවා මෙතන තියන්න.
මිස්. ගොං, අමුත්තන්ගේ කාමරය සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්, මැඩම්.
නැවත සකස් කිරීම අවසන්.
අපි අද පසුව ගෘහ භාණ්ඩ ගෙන එන්නෙමු.
අනේ, කවුරුහරි එනවද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හරි. මම තැන ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ආ.
මේක එයාට හොඳට පෙනෙයි.
තරුණ ස්වාමියා මිලදී ගත්තා
බැන්පෝ හි හෑන් රිවර්-වීව් මහල් නිවාසයක්
ඔහු මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තාද?
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම නවත්වන්න!
අපිත් මිනිස්සු!
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
මිනිසුන්ගේ වාසස්ථාන පාගා දමන!
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න! එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න!
රථවාහන තදබදයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් විරෝධතා දක්වනවා.
දුර්වලයන් සැමවිටම එකිනෙකා අතර සටන් කරයි
සැබෑ සතුරා වෙනත් කෙනෙකු වන විට.
මුන්කි, ඔබට ඉදිරියට යා හැකිද?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-සර්.
හරිද? ඉක්මන් කරන්න.
මෙහෙට එන්න!
හේයි, කෙළින් හිටගන්න.
මම කිව්වා, කෙළින් හිටගන්න.
මම ඔයාට සල්ලි ගෙවනකොට ඔයා කොහොමද එයාලගේ පැත්ත ගන්නේ?
හේයි, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ලී, ඔයා මොකද කරන්නේ? සමාවෙන්න!
ඇගේ දරුවාත් එතන හිටියා.
අපට ඇයව ඇගේම දරුවා ඉදිරියේ ඇදගෙන යා නොහැක.
ඒ විකාරය කපා දමන්න.
ව්‍යාපෘතිය ප්‍රමාද වුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද? ඔබ කරනවාද?
මට උත්තර දෙන්න, සාප වේවා.
සර්, කරුණාකරලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එයාට ගහන්න අයිතියක් නෑ!
පොඩි පන්ක්.
ඔයා කවුද? එයාගේ පුතා?
-පොඩි එකා--
-ඉන්න.
ඔහු මගේ පුතාගේ යාළුවෙක්.
අද දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-ඉතින් කරුණාකරලා--
-ඒක අමතක කරන්න. ඔයාව අස් කළා.
-හොඳ සේවකයින් බඳවා ගන්නවද?
-මට සමාවෙන්න සර්.
පොලිසිය ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
බලන්න. ඇයි ඔයා මාව මෙතනට එන්න හැදුවේ?
තායියොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඒ ප්‍රශ්නයම අහන්න කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා විකට කලාකරුවෙක් කියලා,
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ සල්ලි හොයන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ සිහිනය
අන් හැමදේටම වඩා කලින් දැම්මා කියලා.
ආ.
ස්යුංචියොන් ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම දැන් සල්ලි හොයනවා.
මට මගේ පුතාව ඕන නෑ...
මා ගැන ලැජ්ජා වෙන්න.
ඉතින් මම සල්ලි හොයනවා.
ඇයි දැන් සල්ලි හොයන්න හිතුවේ?
ඇයි ඔයා අවුරුදු පහකට හෝ දහයකට කලින් ඒක තීරණය නොකළේ?
ඔයා ඔයාගේ හීනය හඹා යන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
තායොං, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හරි, තායොං!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ඔබෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලන්න ලැබීම ගැන.
නමුත් ඔබට ස්‍යුන්චියොන්ට කියන්න බැරිද
ඔබ මාව මෙහි දුටු බව?
මම මෙහි වැඩ කරන බව ඔහු දන්නේ නැහැ.
සියුන්චියොන්, මට උදව් කරන්න...
කණගාටුයි, මම කියන්නේ ටේයොන්ග්. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කාර්යබහුලයි
මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන කතා කරන්න.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක් තාත්තේ.
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
ජුහී
හ්ම්.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ටේයොන්ග්ගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඔහු දැන් ගෙදර නැහැ.
ඔයාට කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්.
හරි, මම ඒක කරන්න තිබුණා.
මම ඇතුලේ ඉන්න ඕනද?
-ස්තූතියි.
- විනෝද වෙන්න.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
සියුන්චියොන් මාව එක පාරක් මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔවුන් ළඟ නරක ටියෝක්බොකි සහ සන්ඩේ තියෙනවා.
ඒක මට බරයි, ඒ නිසා කාලා ඉවර කරන්න.
මට හොඳටම වැඩී.
මෙය ඔබේ පළමු වැටුපට වැඩි දෙයක් නොවේද?
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා මට ආපහු වැඩට යන්නත් උදව් කළා.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා.
මම ඔයාව බලාගත්තා
දවසේ.
මම ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කළා
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන ගියා.
ඔයා අඬනකොට මම ඔයාව එක්කගෙන ගියා
මොකද ඔයා ඔයාගේ අම්මාව මගහැරියා.
මම හිතන්නේ මේ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්
හැමදාම කැතයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, ටේයොන්ග්.
ඔයා සීතලෙන් හා අහංකාරයෙන් පෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා උණුසුම් හා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා.
ටේයොන්ග්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
දැන් ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය නිසා ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආපහු ආවා කියලා ආරංචි වුණාම,
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා භීතික ආබාධයකින් පෙළෙන බව,
නමුත් මට ඒක ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මේ දවස්වල ඔයා කොහොමද?
ඔයා බෙහෙත් බොනවද?
ඔව්, මම.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා. ඒක ටික කාලෙකට කලින්.
ඒක සහනයක්.
අපි කමු. ඒවා හොඳයි.
ඊළඟට ඔයා මට කෝපි සංග්‍රහ කරයි නේද?
කෝපි? දැන් කෝපි බොනවද?
නෑ, ස්තූතියි. මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාට කළු තේ ටිකක් ඕනද?
මම කැෆේන් බොන්නේ නැහැ.
මම කැෆේන් බොන්නේ නැත්නම් මට රෑට නින්දට යන්න බැහැ.
හිබිස්කස් හෝ එචිනේෂියා තේ හරි යයි.
එල්ඩර්බෙරිත් හොඳයි.
-එල්ඩර්බෙරි තේ.
-ඔව්, මැඩම්.
හ්ම්, ටෙයොන්ග් බොන්නේ
ඖෂධීය තේ විතරයි.
ඔයාට සමාන රුචි අරුචිකම් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා මාව ඇත්තටම එයාට සංසන්දනය කරනවද?
ඔයා ප්‍රංශ කතා කරනවද?
මම පාසලේදී ප්‍රංශ භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
පසුගිය වතාවේ, ඔබ පියානෝ වාදනයට ඉතා දක්ෂයි.
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
ඔබ මට මෙතරම් සැලකීම සඳහා හරියටම කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
පැයක වැටුප වොන් 4,580 කි.
ඒ කියන්නේ මුළු දිනුම් 439,680 යි.
මම හිතුවේ ඔයා ඉක්මනින්ම රස්සාවෙන් අයින් වෙයි කියලා,
නමුත් ඔයාට පඩිත් ලැබුණා.
මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා, නා ජුහී.
ඒක නවත්තන්න.
මාර්ගය වන විට, ටේයොන්ග්.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන...
අපේ දෙමව්පියන්ව අධෛර්යමත් කරන්න අපිට පුළුවන් කියලා මට සැකයි.
නමුත් අපි වැඩිහිටියන් වූ පසු,
අපට අපේම තීරණ ගත හැකිය.
එහෙනම් අපි සියල්ල අවසන් කරමු,
හොඳ මිතුරන් ලෙස සිටිමු.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ,
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
වටිනා වන්නේ අපට වයස අවුරුදු 20 වන තුරු පමණක් බවයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එය කළ නොහැක.
-Taeyong--
-මම ඔබේ මිතුරෙකු නොවෙමි
එසේම විවාහ ගිවිස ගැනීම නවතා දමන්නේ ද නැත.
ඇයි? මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
එය වහාම සිදු නොවිය හැකිය,
නමුත් මම යම් දිනක ඔබේ හදවත දිනා ගන්නෙමි.
ඉතින් කරුණාකර මගේ පෙම්වතිය ලෙස රැඳී සිටින්න.
මට මිතුරන් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
එයාත් කරන්නේ ටේයොන්ග් කරන වැරැද්දමයි.
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක ඇතිද?
මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා පියානෝ වාදනයට හරිම දක්ෂයි.
කොහොම හරි, ඔයා ටෙයොන්ග් පියානෝ වාදනය කරනවා බලලා පුහුණු වුණාද?
මම කවදාවත් එයා වාදනය කරනවා බලලා නැහැ.
මැඩම්, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ටේයොන්ග් තාම මෙහෙ නැති නිසා,
රාත්‍රී ආහාරය ගැන අපි තව ටිකක් කතා කරමුද?
නෑ, ස්තූතියි.
මම කොහෙවත් කන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපේ ගෙදරින් ගොඩක් වෙලාවට කෑවා.
ඔයා ඔයාගේ රන් හැන්දක් ගෙනාවා
ඒ වගේම කෑම වේල් දෙකක් පවා කෑවා.
මම මේ ගෙදර කෑම වේල් දෙකක් කෑවා?
රන් හැන්දකින්ද?
කරුණාකර අමුත්තන්ගේ කාමරයේ රැඳී සිටින්න.
නැහැ. මම ටේයොන්ග්ගේ කාමරයේ රැඳී සිටිමි.
එහෙනම් මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. ඒ කාමරේ.
ඒ මෝඩ කොල්ලා කිසිම සිරිතක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ කාමරේට කලින් ගිහින් තියෙනවද?
ඒක අහඹුයි.
මෙහි වඩා හොඳින් පෙනේ.
ඔවුන්ට සෑම විටම චිත්‍රපටවල රහස් ලාච්චුවක් තිබේ.
මොකක්ද? ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මොකක්ද...
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔහු ජුහී අඳින්නේ කෙසේද?
ඒ අවජාතකයා.
කොච්චර ලස්සනද.
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවක්ද.
මේ මොකක්ද?
රන් හැන්දක්.
ලී සියුන්චියොන් මෙතනද?
-ඔව් සර්. එයා ඔයාගේ කාමරේ ඉන්නවා.
-ඒක නම් හරි.
හේයි, ලී සියුන්චියොන්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මේක මගේ නේද?
ඒක ඔයාගේ වෙන්නේ ඇයි?
මට මතකයි ඔයාගෙ තැනින් කෑවා
රන් හැන්දකින්.
නමුත් මට එය සොයාගත නොහැකි විය.
මම ඇවිත් පරීක්ෂා කරන්න හිතුවා.
මෙන්න ඒක.
විකාර වෙන්න එපා.
මේක මගේ. මේ මගේ රන් හැන්දක්.
එහෙනම් මගේ කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා මේ තරම් සුළු දෙයකට මහන්සි වෙන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ කාමරේට කඩා වැදුනේ
මගේ දේවල් බැලුවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක රළුයි කියලා?
ඔයා හරි. මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා. හමුවෙමු.
ලී සියුංචියොන්!
මම එතනදි ටිකක් සංවේදී වුණා.
මේ මගේ සමාව.
ඒවා ඇත්තටම හොඳ අතිරේක.
ඒවා ඔයාට විතරයි, ඒ නිසා හැමදාම එකක් ගන්න.
ඔයා දුන්නට පස්සේ මම ඒක ගන්නවා,
නමුත් මට ස්තූතියි කියන්න බෑ.
ඔහු මට සැලකූ ආකාරය ගැන ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මට
මගේ අම්මට රන් මුද්දක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලී සියුංචියොන්?
ඔව්. මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ගොඩක් කල් ගියා.
ඔයා තවත් කෑමක් කන්න මෙහෙට ඇවිත්ද කියලා මට සැකයි.
නෑ සර්. මම...
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම යන්න ඕනේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
මම කියන්නේ…
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මට සැලසුම් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අපේ ලොක්කාට හොඳ වෙන්න.
ඔහුගේ නරක පැත්තට යන්න එපා.
ජෙස්.
මා නිසා ඔබට බැණ වැදුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි
ඔබේ යහපතට. ජෙස්.
ජියොන්ග් ගැන...
ජියොන්ග් ඉයුයිනම්? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පොලිස් ස්ථානයේ හිරවෙලාද?
මේ වතාවේ ඒ කෙල්ල නිසා එයාට ටිකක් වෙලා යයි කියලා මට බයයි.
මම පියෙක් නොවීම ගැන මම වාසනාවන්තයි.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ළමයි වැඩෙනවා බලලා මට සතුටුයි.
නමුත් ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
ඒවා ඔයාගේ තෘප්තිය සඳහාද?
අද කාලේ එහෙම දෙයක් කිව්වට මිනිස්සු ඔයාට බනියි.
ඒක එහෙමද?
මගේ පුතා
හේයි, පුතා.
සියුන්ග්චියොන්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා අඬනවද?
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මම දැන් එතනට යනවා!
එතන ඉන්න! මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්!
හේයි, මොකක් හරි අවුලක්ද?
අනේ, මගේ. ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, පැටියෝ. මොකක්ද අවුල?
සියුන්ග්චියොන්!
හේයි! මොකක්ද අවුල? සියුන්ග්චියොන්!
-තාත්තා.
-ඔයා හොඳින්.
තාත්තා, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඔයා හොඳින්.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා හොඳින්. මා දෙස බලන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ආශ්වාස කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
නැවතත් ආශ්වාස කරන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ආශ්වාස කරන්න.
හුස්ම ගන්න.
මට මීට පෙරත් ඒක වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
හුස්ම ගන්න.
තවද ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත.
ආශ්වාස කරන්න.
හා හුස්ම ගන්න.
හොඳයි මගේ පුතා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි කළා.
හොඳින් කළා.
කුණාටුවකින් පසු තණබිමක් මෙන්.
සන්සුන් මුහුද මෙන්.
ඔබට සැහැල්ලුවක් දැනෙනු ඇත.
හොඳින් කළා.
හොඳයි මගේ පුතා.
ඒ ළමයා, ලී සියුන්චියොන්,
ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔහු කෝපි බිව්වේ නැහැ,
ප්‍රංශ භාෂාව කතා කළා, පියානෝ වාදනය කළා.
ඇත්තෙන්ම, ඔහුට ටේයොන්ග්ගේ වාදනය අනුකරණය කළ හැකිය.
නමුත් ඔහු එම වැරැද්දම කළේය
ටේයොන්ග් සැමවිටම කළේ එයයි.
ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඉතින්? ඔබ කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ
අපි ඔහුගෙන් පරිස්සම් විය යුතු බවයි.
ටේයොන්ග් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වූ දා සිට,
ඔහු ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
සැබෑ වතු මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
හැන් රිවර්-වීව් මහල් නිවාසය
ගොඩනැගිල්ල 401 ඒකකය 2301
නම: අහ්න් මුයින්
නම: හ්වාං තායොං
ඔහු මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තාද?
මම හිතන්නේ ඒක ඒ ළමයාට කියලා.
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ
ඒ සාක්ෂිකරුගේ බර්නර් දුරකථනය සොයා ගැනීමටයි,
නමුත් පොලිසිය පවසන්නේ එය පහසු නොවන බවයි.
එවිට අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පාසලේ සිසුන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
ටේයොන්ග් ගැන ඉතින්...
ලී සියුන්චියොන්, ඒ ළමයා ගැන ඔහු මොකද හිතන්නේ?
ඔහු ඔහුට අනුකම්පා කරනවා.
සැබෑ වතු මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
නම: ආන් මුයින්
නම: හ්වාං තායොං
අනුකම්පාව?
ටේයොං මගේ පිටිපස්සෙන් යමක් කරනවාද?
නෑ සර්.
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-ඔව් සර්.
ඉතින් ඔයා මට බොරු කියනවද?
මම ඔයා කිව්ව විදියට කළා, ඉතින් මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කළා.
ඒ හැමෝම මට තරහයි.
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයා
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්ව අමාරුවේ දාන්න ඕන කියලා?
ඔහු අමාරුවේ වැටුණා.
විකාර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා නොඉවසිලිමත් කෙනෙක් නේද?
මේක ආරම්භය විතරයි.
ආරම්භය?
එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
හ්වාං ටෙයොන්ග් මට කළ දේට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ අවජාතකයාව ආපහු ගන්නයි යන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න. ඊළඟ පියවර ගැන...
වෙලාව ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
අනේ යෙඕජින්, ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට අද මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ජංගුන්, මට ඔයාව මග හැරුණා. එච්චරයි.
එයාට මාව මග හැරුනාද?
ඔහ් යෙඕජින්ට මාව මග හැරුනාද?
මේ පොලිසියද?
මට වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
පෙළ යැවීම
මුන්කි
ඔයා මට වඩා හොඳින් සලකන්න තිබුණා.
බායි තාත්තේ.
අපි ආයේ කවදාවත් මාර්ග ඡේදනය නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි.
හේයි, ඔයා බොරුවට වටේ යනවද
ඔයා කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙක් කියලා?
මොකක්ද?
කවුරුහරි ඔයාව පාවිච්චි කරලා එයාගේ කොණ්ඩය හදාගන්න කැමතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඇත්තටම මගේ වචනය පිළිගෙන ආවා.
මම පසුව ටිකක් කණට ගන්නම්.
කරුණාකර ලී සියුංචියොන්ගේ සහෝදරියට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඇය කෑදර සහ පහසුවෙන් බලපෑම් කළ හැකි ය.
නමුත් සියල්ලටම වඩා, ඇය භෞතිකවාදීයි.
-නිවාස සොයන කිසිවෙකු ඔබ දන්නවාද?
-විශේෂයෙන් මහල් නිවාස ගැන.
එය හැන් ගඟට ඉහළින් පිහිටි නව මහල් නිවාසයකි.
නව මහල් නිවාසයක්ද?
ඔව්. එහි නිදන කාමර තුනක් සහ නාන කාමර දෙකක් ඇත.
තැන්පතුව මිලියන 40 ක් බවත් කුලිය ලක්ෂ 3 ක් බවත් මට ආරංචි විය.
ඔයා ඇත්තටමද?
-ඔව්.
-ඇයි ඒක මෙච්චර ලාභ?
මගේ යාළුවාට ඉක්මන් වෙලා ඇමරිකාවට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් ඔයා දන්නවද තැනක් හොයන කෙනෙක්?
නැත්නම්, ඔබ උනන්දු වෙයිද?
මම? එහෙම වෙයි...
ඉන්න. ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකක් හරි සැක සහිතයි.
ඔයා වංචාකාරයෙක්ද?
එය සත්‍ය නොවන බව මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකිය.
ඔබට සැක සහිත නම්,
අසල පිහිටි දේපළ වෙළඳාම්කරුගෙන් විමසන්න.
මිලියන 40 ක තැන්පතුවක්
සහ රු. 300,000 ක කුලියක්?
ඔව්. ස්තූතියි, මුන්කි.
බොහොම ස්තූතියි.
මුන්කි
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට මේකෙන් අන්තිමට ඉදිරියට යන්න ලැබෙයි කියලා.
ටේයොන්ග්.
ඔයා දිහා බලන්න.
මම දන්නවා ඒක ටිකක් කාලයක් ගත වෙලා කියලා,
නමුත් ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
සුබ පැතුම් නැද්ද?
"ටික කාලයක් ගත වෙලාද?"
ඔහු ටෙයොන්ග්ගේ ඥාති සහෝදරයාද?
හරි. හේයි, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක්ද? "හේයි"?
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ගොඩක් වැඩිලා.
ඔයාගේ මාමාට කතා කරන්න ඒක විදිහක් නෙවෙයි.
-"මාමා?"
-ඒක හරි සර්.
-ඇගේ මල්ලි වගේ?
-මම එයාට ඒ විදියට සමීපයි.
ජුන්ටේ, එයාට "සර්" කියලා කතා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට එයාගේ මුල් නමින් කතා කරන්න.
-පැටියෝ, ඒක ඔයාට හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කවද්ද ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආපහු යන්නේ?
පැටියෝ.
හයොන්ඩෝ, මම අද ගුවන් යානයෙන් ආවා.
ඔයා මට දැනටමත් යන්න කියනවද?
ඔයා ඔයාගේ එකම මස්සිනාට හරිම සීතලයි.
එහෙමද?
අපි කමු. දැන් වෙලාව හරි.
ජුන්ටේ, ඒ මිනිහා තමයි
මට ඉවසන්න වෙනවා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාත් ඒකට කැමතියි නේද?
ඔයාගේ උපන්දිනේට තාත්තා වෙනුවෙන් ඔයා පුදුම උත්සවයක් සූදානම් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
නෑ, මට දැන් ආරංචි වුණේ වටේ ඉන්න අයගෙන්.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොටත් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම නිර්භීත වෙලා නේද?
ඔයා රළු අවජාතකයෙක්.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ? "හේයි"?
ඔයා කොහොමද මගේ ඇස් දිහා බලන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා
අවුරුදු පහකට කලින්.
මගේ කාලය තුළ අපි එකට එකතු වෙමු.
අපි හැමෝම පවුලක්.
බැදපු කුකුල් මස්
එක් පුද්ගලයෙකුට එක් කුකුළෙක්.
මට හැමදාම මේක කරන්න ඕන වුණා.
ඔබට එක් එක් කෙනාට
සම්පූර්ණ කුකුළෙක්ම ඔබටම ලබා ගත හැකිය.
කන්න.
ඔහු කුකුළු මස් කඩයක වැඩ කරනවාද?
-ඒක ඇත්තටම බැදපු කුකුළු මස්.
-මේ මොකක්ද?
ඔබ දැන් මුදල් උපයන්න තීරණය කළේ ඇයි?
එයා එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහුගේ ඇස්වලට කඳුළු ආවා.
-පැටියෝ, ඔයාගේ උරහිස් ගොඩක් රිදෙනවද?
-මොකක්ද?
නෑ, ඒවා හොඳින් තියෙනවා.
මගේ චිත්‍ර
ඒක තමයි හොඳම ඒවා වුණේ.
මට ගොඩක් අඳින්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ චිත්‍ර සියල්ලම නරකයි.
ඔබ නිදා සිටියදී වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින් සිටියා.
-මට බලන්න දෙන්න.
-ඒක හොඳයි.
මගේ දෙවියනේ.
සියෝන්හයි.
මම ඔයාව ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අද වලාකුළු නවයේ ඉන්නේ.
මම උපයාගත් මුදලින් අපිව හැදුවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
නමුත් මම කැමතියි ඔයාට ඔයාගේම විකට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් නම්
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
-අපි යමු.
අපි ඒ කුකුළාව පරාජය කරමු.
ඔයා මොනවද කළේ?
ඒක හොඳයි වගේ.
-නෑ.
-අපි කමු.
ඒක නම් හොඳයි වගේ.
ඔහු හොඳයි.
මේක ප්‍රායෝගිකව ඡායාරූපයක්.
සියුන්ග්චියොන්.
ඒ මොකක්ද? ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
නෑ, මම ඒකට ආදරෙයි. ඔයා පුදුමයි.
අපේ පුතා ඔයාට වඩා හොඳයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
හරි, අපි මහල් නිවාසයකට යා යුතුද?
මොකක්ද?
ඒක හන් ගඟට ඉහළින් පිහිටි නව නිදන කාමර තුනක මහල් නිවාසයක්.
තැන්පතුව මිලියන 40 කි
කුලිය 300,000 කි.
-ලාභයි නේද?
- එන්න.
ඒක විහිළුවක්.
කිසිවෙකු එතරම් සුළු මුදලක් අය කරන්නේ නැත.
මම ඔබට කියමි.
ගෘහ හිමියා සිද්ධියක් ඇති කළ විට මට උදව් කළ පුද්ගලයා මතකද?
නැවත ඔහුගේ නම කුමක්ද?
-හරි. ජැං මුන්කි.
-මොකක්ද?
-ජැං මුන්කි.
-ජැං මුන්කි?
ජැං මුන්කි? උස, ඝන ඇහි බැම,
-සහ සුදු, විදේශීය මෝටර් රථයක් පදවනවාද?
-ඔව්. ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු ටේයොන්ග්ගේ රියදුරු.
මේ සියල්ල හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් කළ යුතු දෙයක් විය යුතුයි.
ඔහු අපේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගසන්නේ ඇයි?
මට පහර දෙනවා.
ඒ මම.
ඒ මම නිසා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් හිස නමා ආචාර කරන්න ඇති.
ජීස්, දුප්පත් ටෙයොන්ග්.
නමුත් මම කිව යුතුයි,
ඔහු කාන්තාවන් කෙරෙහි ඇසක් ඇති.
-සුන්ගා!
-ඔව්?
මම ඇත්තටම හ්වාං ටෙයොන්ග්ට කැමති නැති බව ඇත්ත,
නමුත් ඔහු ගැහැණු ළමයින් සඳහා ඉහළ ප්‍රමිතීන් ඇත.
-ඔයා එයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ඔයා පොඩි...
-හේයි.
-හේයි!
-ඔන්න ආයෙත්.
-හේයි, මේක මගේ.
එහෙනම් ලස්සන වෙන්න.
අම්මේ, මම ලස්සනයි. නේද?
-ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි.
-ඔයාට ගෑණු අය ගැන නරක ඇහැක් තියෙනවා.
මම ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවද?
තාත්තේ, සැලෝන් එකේ පිරිමි පාරිභෝගිකයෝ මට ආදරෙයි.
එන්න.
ඔන්න ආයෙත්.
හේයි, ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කළේ කියලා?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාමරයේ සිටියා--
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න.
ඔවුන් මා නොමැතිව හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මේ කුරිරු නැවත සංවර්ධනය නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ප්‍රතිලාභ පමණක් ලබා දෙන මෙම නැවත සංවර්ධනය අවසන් කරන්න
සංස්ථාව සහ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්!
නවත්වන්න! අවසන් කරන්න!
මෙම බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට අපි විරුද්ධයි!
අපි අවසානය දක්වා සටන් කරමු!
අපි සටන් කරමු! සටන් කරමු!
හරි! අපි උඩට යමු!
අපි යමු!
සර්!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම.
-ඉන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයාට පිටිපස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා වගේ නෙවෙයි,
මට වටිනා ළමයි කවුරුත් නෑ.
ඔයා ගැන විතරක් බලාගන්න. අපි යමු.
හරි.
මම හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් ලෙස ජීවත් වීමට යනවා.
ලී සෙන්චියොන්
ඉතින් ඔබ අපට මහල් නිවාසයක් පිරිනමනවාද?
ඔබට එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට? ඇත්තටම කිසිවක් නැත.
මාව හිනස්සන්න එපා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ඒ ජුහී නිසා.
-මොකක්ද?
-ඒක පැහැදිලියි.
ඔයාට ඕන මම එයාව අතහැරලා දාන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එහි යා යුතුයි.
ඔබේ පවුලේ අය වෙනුවෙන්.
ඔයා නොමේරූ අවජාතකයා.
හොඳයි. මම ඇයට යන්න දුන්නා කියමු.
එතකොට එයා ඔයාට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට මෙහෙම කියන්න දුකයි,
නමුත් එයා මට කැමති බව මට විශ්වාසයි.
මම ධනාත්මකයි.
හොඳයි. දැනට එයා ඔයාට කැමතියි කියමු.
නමුත් එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් දුප්පත්.
ඔබ ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
හ්වාං ටෙයොන්ග්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ මුදල් ගැන පමණි.
නමුත් මම වෙනස්.
මට කොපමණ මුදල් තිබුණත් මට කමක් නැහැ.
ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම ලී සියුන්චියොන්.
ඔයාට ඕන කරන ඔක්කොම අපිරිසිදු සල්ලි ගන්න.
අපිරිසිදු මුදල්?
මම ඔබට යථාර්ථය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
සමහර අය ඒ අපිරිසිදු මුදල් සඳහා තම දෙමාපියන් පවා අතහැර දමති.
මුදල් සඳහා ඔබේ දෙමාපියන් අතහැර දමති?
අපිරිසිදු මුදල් ඉසීම නවත්වන්න.
කුණු කැබැල්ලක් පමණක් එය කරයි.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් වෙයි කියලද?
ඔයා කියන්නේ සල්ලි වැදගත් නෑ කියලා,
නමුත් ඒක ලොකු බොරුවක්.
ඔයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව හුවමාරු කරගන්න පුළුවන් නම්
ධනවත් අයට,
ඔයා ඒක කරන්නේ හදවතින්මයි.
ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් පැවසිය හැකිද?
ස්වයං අධ්‍යයන කාලය
ලී සියුංචියොන් කොහෙද?
මම කවදාවත් වෙළඳාම් කරන්නේ නැහැ.
මම කොතරම් ධනවත් වුවත්,
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ දෙමාපියන්ට ආදරෙයි
මේ ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා.
මම කවදාවත් ඔවුන්ව හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔබ දුප්පත් දෙමාපියන්ට කැමති බව පැවසීම කුහකකමක් සහ බොරුවක්.
ඔබ මා බවට පත්වනු ඇතැයි සිතන්න.
ඔබ මගේ ස්ථානය දැක ඇත.
ඒ ගෙදර, සල්ලි,
සහ අනෙක් සියල්ල ඔබේ නම්?
ඔබ තවමත් එපා කියනවාද?
ඔබ කුමක් කීවත්,
මම කවදාවත් මගේ දෙමව්පියන් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
තායියොන්ග්, සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
මට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දරාගන්න බෑ.
හුස්ම හිරකරන දෙමාපියන් එක්ක ජීවත් වෙනවා වෙනුවට,
මම දුප්පත් වෙන්න කැමතියි.
ඒක තමයි මගේ උත්තරේ.
සියුන්චියොන්! සියුන්චියොන්!
මේක නරකයි. ඒක ඔයාගේ තාත්තා ගැන.
සුන්ගා
හෙලෝ?
සුන්ගා, තාත්තා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නේ ඇයි?
හරි. මම යනවා.
-මොකද වුණේ?
-යන්න!
ඔහුගේ තාත්තාට හොඳටම තුවාලයි.
මා එනකම් ඉන්න, සෙන්ග්චියොන්!
තාත්තා. නැත.
මගේ පුතා මා ගැන ලැජ්ජා වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබ මාව මෙහි දුටු බව ස්‍යුන්චියොන්ට පැවසිය නොහැකිද?
මගේ චිත්‍ර විකට පොත් බවට පත් කරන ලදී.
බලන්න.
ඔබ තමයි හොඳම!
-මම තමයි හොඳම!
-ඔයා තමයි හොඳම!
මම තමයි හොඳම!
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, මගේ ආදරණීය පුතා ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
තාත්තා.
මන්කි!
මන්කි.
ටැක්සි!
තරුණ ස්වාමියා!
Seungcheon.
ඩොසින් රෝහල
තාත්තා.
තාත්තා!
තේරීම් සෑම විටම මිලක් සමඟ පැමිණේ.
"මම හිතනවා පරක්කු වැඩි නෑ කියලා
මේ ලියුම ඔයාට ලැබුනම.
මම ඔබට සුභ පතනවා."
ඇය එක් රසවත් කාන්තාවක්.
හේයි, මට තව මත්පැන් ගේන්න.
මම කිව්වා, තව ගේන්න!
තාත්තේ, ඒක ඇති.
අනේ මන්දා!
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මෙහෙට එන්න.
යන්න, තෝ.
ඔයාගේ අම්මා කළා වගේ යන්න.
යකෝ තෝ!
ඔයාට ඕනද මැරෙනවාද?
මම අද ඔයාව මරනවා. ඒක නම් පව්!
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි! ජියොන්ග් නාරා!
ආයේ මෙහෙට එන්න!
පොඩි...
ඔයා මැරිලා ඔයා ගෙදර ආවම! ඒක තේරුණාද?
ඇවිත් බලන්න.
මේ රන් හැන්දකින් ඔබව පොහොසත් කළ හැකියි.
එන්න රන් හැන්දක් ගන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් වෙනස් කරන්න කැමතිද
ඒ වගේම පොහොසත් වෙන්නද ?
ඔයා ඔයාගේම තැනින් කෑම කන්නේ නැතුව මෙතන කෑම කන්නේ ඇයි?
අපේ ස්වාමියා ඒකට කැමති නෑ.
නවත්තන්න.
නාරා, ඔයා කවදා හරි ඇවිත් කන්න ඕන.
ඒක අපිරිසිදුයි, නාරා!
යෙඕජින්?
හේයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ. ආයෙත් හදන්න.
හරි.
නාරා, ඔයා මෙතන කන්න ඕනේ ඔයා යන්න කලින්.
කොහොමත් ඔයාගෙ තැන කෑම නෑ.
ජියොන්ග් නාරා
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න.
මට තවදුරටත් රන් හැන්දක් ඕන නෑ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කැමතියි, සියුන්චියොන්.
මටත් ඒ වගේ එකක් තියෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද මේක ඔයාගේ කියලා?
මම මගේ ජීවිතය ඇපයක් ලෙස තබමි.
මම මැරෙනවා, මම මාවම මරනවා!
ඔයාට දැන්ම මැරෙන්න බෑ.
ඉතින් ඒ ඔයා.
කොහොමද ඔයා...
මා එනකම් ඉන්න.
මම වොන් බිලියන 100ක් අරන් එන්නම්.
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.